<b>Заказчик исследования:</b>
- интернет-магазин «В один клик»

<b>Источник данных:</b>
- собственные данные компании "В один клик"

<b>Содержание данных:</b>
- данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении;
- данные о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом;
- данные о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода;
- данные о среднемесячной прибыли продавца за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю.

<b>Порядок проведения исследования:</b>
- загрузить данные;
- изучить данные;
- выполнить предобработку данных;
- провести исследовательский анализ;
- объединить таблицы;
- провести корреляционный анализ признаков датасета;
- выбрать лучшую модель;
    - создать пайплан обработки признаков;
    - создать пайплайн выбора лучшей модели.
- провести анализ важности признаков;
- провести сегментацию покупателей;
- сделать общий вывод на основе готовых моделей.

<b>Задача:</b>
<p>Разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность.</p>

<b>Цель исследования:</b>
- рост прибыли за счёт увеличения активности покупателей.

<b>Описание данных:</b>

Данные доступны в четырёх файлах.
- ``market_file.csv`` - содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении;
- ``market_money.csv`` - содержит данные о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом;
- ``market_time.csv`` - данныме о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода;
- ``money.csv`` - данные о среднемесячной прибыли продавца за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю.

Файл ``market_file.csv``:
<pre>
<b>id</b> — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<b>Покупательская активность</b> — рассчитанный класс покупательской активности (целевой признак):<br>«снизилась» или «прежний уровень».
<b>Тип сервиса</b> — уровень сервиса, например «премиум» и «стандарт».
<b>Разрешить сообщать</b> — информация о том, можно ли присылать покупателю дополнительные предложения о товаре.<br>Согласие на это даёт покупатель.
<b>Маркет_актив_6_мес</b> — среднемесячное значение маркетинговых коммуникаций компании, которое приходилось на покупателя<br>за последние 6 месяцев. Это значение показывает, какое число рассылок, звонков, показов рекламы и прочего приходилось на клиента.
<b>Маркет_актив_тек_мес</b> — количество маркетинговых коммуникаций в текущем месяце.
<b>Длительность</b> — значение, которое показывает, сколько дней прошло с момента регистрации покупателя на сайте.
<b>Акционные_покупки</b> — среднемесячная доля покупок по акции от общего числа покупок за последние 6 месяцев.
<b>Популярная_категория</b> — самая популярная категория товаров у покупателя за последние 6 месяцев.
<b>Средний_просмотр_категорий_за_визит</b> — показывает, сколько в среднем категорий покупатель просмотрел за визит<br>в течение последнего месяца.
<b>Неоплаченные_продукты_штук_квартал</b> — общее число неоплаченных товаров в корзине за последние 3 месяца.
<b>Ошибка_сервиса</b> — число сбоев, которые коснулись покупателя во время посещения сайта.
<b>Страниц_за_визит</b> — среднее количество страниц, которые просмотрел покупатель за один визит на сайт<br>за последние 3 месяца.
</pre>

Файл ``market_money.csv``:
<pre>
<b>id</b> — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<b>Период</b> — название периода, во время которого зафиксирована выручка. Например, 'текущий_месяц' или 'предыдущий_месяц'.
<b>Выручка</b> — сумма выручки за период.
</pre>

Файл ``market_time.csv``:
<pre>
<b>id</b> — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<b>Период</b> — название периода, во время которого зафиксировано общее время.
<b>минут</b> — значение времени, проведённого на сайте, в минутах.
</pre>

Файл ``money.csv``:
<pre>
<b>id</b> — номер покупателя в корпоративной базе данных.
<b>Прибыль</b> — значение прибыли.
</pre>

**По результатм исследования:**


**Лучшая модель**:
- был создан пайплайн для выбора лучшей модели из списка:  KNeighborsClassifier, DecisionTreeClassifier, LogisticRegression и  SVC;
- лучшая модель по результатам отбора -  SVC(метод опорных векторов).

**Общие рекомендации**:
- В группе преобладают покупатели без подписки. Можно рекомендовать заказчику склонить пользователей к подписке и переходу в статус "премиум". Например, через бесплатный период пользования подпиской для теста её пользы. На самые популярные категории товаров делать скидки и акции при наличии подписки. Кроме того, в подписку с разрешения пользователей добавить "премиум" рассылку - "только для своих".
- Имея информацию о том, что активны те, кто тратит больше, можно предложить таким пользователям свою систему скидок. Использовать маркетинговые рычаги для поощрения.